### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

>>>>

Alur kerja analisis regresi pertama dimulai dengan mengambil data \textit{trace} yang akan dilakukan oleh fungsi dari module EM-1. Data \textit{trace} akan diambil dari API Zipkin dalam bentuk JSON dan akan dilakukan \textit{parsing} sehingga data akhir yang didapatkan mengandung informasi \textit{latency} dari semua \textit{span} yang dimiliki oleh \textit{trace} tersebut. Data yang
